# MiSPI-Lab4
1. Для своей программы из [лабораторной работы #3](https://github.com/nullnumber1/Web-Lab3) по дисциплине "Веб-программирование" реализовать:
    - MBean, считающий общее число установленных пользователем точек, а также число точек, попадающих в область. В случае, если количество установленных пользователем точек стало кратно 10, разработанный MBean должен отправлять оповещение об этом событии.

    - MBean, определяющий процентное отношение "промахов" к общему числу кликов пользователя по координатной плоскости.<br><br>

2. С помощью утилиты <b>JConsole</b> провести мониторинг программы:

   - Снять показания MBean-классов, разработанных в ходе выполнения задания.
   - Определить имена всех потоков, выполняющихся при запуске программы.<br><br>

3. С помощью утилиты <b>VisualVM</b> провести мониторинг и профилирование программы:

   - Снять график изменения показаний MBean-классов, разработанных в ходе выполнения задания 1, с течением времени.
   - Определить имя класса, объекты которого занимают наибольший объём памяти JVM; определить пользовательский класс, в экземплярах которого находятся эти объекты.<br><br>
   
4. С помощью утилиты <b>VisualVM</b> и профилировщика <b>IDE NetBeans</b>, <b>Eclipse</b> или <b>Idea</b> локализовать и устранить проблемы с производительностью в программе. По результатам локализации и устранения проблемы необходимо составить отчёт, в котором должна содержаться следующая информация:

   - Описание выявленной проблемы.
   - Описание путей устранения выявленной проблемы.
   - Подробное (со скриншотами) описание алгоритма действий, который позволил выявить и локализовать проблему.
   - Студент должен обеспечить возможность воспроизведения процесса поиска и локализации проблемы по требованию преподавателя.